Категория: Офис сграда
Клиент: ASU Company
Дата: Май 2021
Тип: www.example.com
Описание: Проектът първоначално обхваща довършителни, инсталационни работи и обзавеждане на офиси на Каргил България , разположени на четири етажа в СПС Тауър в София. Впоследствие на два етапа е възложено изпълнението на четири допълнителни етажа. Трите етапа на проекта са изпълнени в рамките на предвидения срок по договора от 10 месеца. Изпълнените услуги включват управление на интериорното проектиране, избор на изпълнители, координация и контрол на строителното изпълнение.